# 🦅 量化狙击手 6.1 报告

**纽约时间: 2026-06-18 18:22:07**

| Date       | Ticker   | Sector                 |    PE | ROE    |   Momentum |   RSI | Action   |
|:-----------|:---------|:-----------------------|------:|:-------|-----------:|------:|:---------|
| 2026-06-18 | CAKE     | Consumer Cyclical      | 22.61 | 41.3%  |     0.2801 |  77.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | GEO      | Industrials            | 14.89 | 19.2%  |     0.2604 |  97.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | EAT      | Consumer Cyclical      | 16.15 | 139.2% |     0.257  |  69.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | RCL      | Consumer Cyclical      | 19.08 | 50.4%  |     0.2373 |  61.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | ENVA     | Financial              | 16.41 | 25.1%  |     0.2306 |  88.9 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | BBY      | Consumer Cyclical      | 13.83 | 39.1%  |     0.2255 |  42.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AXTA     | Basic Materials        | 20.36 | 16.4%  |     0.2102 |  75.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | KTB      | Consumer Cyclical      | 15.83 | 47.0%  |     0.2101 |  62.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | UAL      | Industrials            | 10.56 | 25.7%  |     0.2071 |  53.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DLTR     | Consumer Defensive     | 17.45 | 34.0%  |     0.1944 |  43.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | TTAM     | Basic Materials        | 18.31 | 18.7%  |     0.1936 |  73   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CCL      | Consumer Cyclical      | 13.72 | 27.9%  |     0.1859 |  61.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CBT      | Basic Materials        | 17.35 | 18.8%  |     0.1795 |  59.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | VIRT     | Financial              | 10.44 | 33.9%  |     0.1786 |  87.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | RRR      | Consumer Cyclical      | 19.76 | 95.5%  |     0.1741 |  60.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AMG      | Financial              | 14.38 | 24.0%  |     0.1711 |  82.3 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | BFH      | Financial              |  8.4  | 17.6%  |     0.1709 |  80.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | BDC      | Technology             | 20.77 | 18.9%  |     0.1687 |  72.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | IFS      | Financial              | 10.65 | 18.4%  |     0.1595 |  70.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BAP      | Financial              | 14.71 | 19.5%  |     0.1485 |  67.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AZZ      | Industrials            | 14.97 | 26.6%  |     0.1472 |  79   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | TOL      | Consumer Cyclical      | 11.78 | 15.7%  |     0.142  |  69.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DAL      | Industrials            | 12.29 | 25.0%  |     0.1357 |  53.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | GRBK     | Consumer Cyclical      | 10.98 | 16.6%  |     0.1356 |  69.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FTDR     | Consumer Cyclical      | 20.41 | 121.5% |     0.135  |  80.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | BLBD     | Industrials            | 18.15 | 54.5%  |     0.1331 |  68.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | PPG      | Basic Materials        | 16.94 | 21.0%  |     0.1328 |  59.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | WLY      | Communication Services | 11.04 | 27.7%  |     0.1291 |  72.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | MS       | Financial              | 20.21 | 16.4%  |     0.1284 |  64.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | MCRI     | Consumer Cyclical      | 22.18 | 20.1%  |     0.1276 |  81.1 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | GNTX     | Consumer Cyclical      | 14.63 | 15.4%  |     0.1273 |  69.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CPA      | Industrials            |  8.8  | 26.4%  |     0.1272 |  58.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CON      | Healthcare             | 20.93 | 48.4%  |     0.1235 |  88   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | EXP      | Basic Materials        | 17.12 | 28.9%  |     0.1228 |  53.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CEPU     | Utilities              |  7.17 | 17.2%  |     0.1225 |  48.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | R        | Industrials            | 22.17 | 16.8%  |     0.1217 |  60.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | OMAB     | Industrials            | 19.25 | 45.3%  |     0.1159 |  73.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | PAG      | Consumer Cyclical      | 13.08 | 16.0%  |     0.1116 |  61.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | LEVI     | Consumer Cyclical      | 20.47 | 25.4%  |     0.1106 |  55.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DECK     | Consumer Cyclical      | 15.5  | 40.9%  |     0.1106 |  42   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | EXPE     | Consumer Cyclical      | 21.22 | 180.6% |     0.1095 |  62.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | LTM      | Industrials            |  9.82 | 116.4% |     0.1088 |  55.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CAAP     | Industrials            | 15.51 | 17.8%  |     0.1087 |  55.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | IPAR     | Consumer Defensive     | 18.8  | 20.3%  |     0.1064 |  59.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | GL       | Financial              | 11.8  | 20.5%  |     0.1055 |  82.5 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | NEU      | Basic Materials        | 17.84 | 25.2%  |     0.1054 |  52.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | EVR      | Financial              | 20.97 | 45.4%  |     0.1041 |  64.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | VOYA     | Financial              | 13.64 | 15.0%  |     0.1013 |  86   | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | ALSN     | Consumer Cyclical      | 18.5  | 30.4%  |     0.0992 |  59.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FHI      | Financial              | 11.47 | 33.4%  |     0.0988 |  79.6 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | CSL      | Industrials            | 21.06 | 38.4%  |     0.0972 |  56.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FRO      | Energy                 | 10.07 | 35.0%  |     0.0969 |  86.7 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | YETI     | Consumer Cyclical      | 24.87 | 22.3%  |     0.0963 |  53.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | RPM      | Basic Materials        | 20.81 | 22.8%  |     0.0963 |  55   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | PHM      | Consumer Cyclical      | 12.27 | 16.2%  |     0.0944 |  65.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AXP      | Financial              | 21.08 | 34.2%  |     0.091  |  64.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BLX      | Financial              | 10.01 | 15.6%  |     0.0892 |  70.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | LAUR     | Consumer Defensive     | 19.22 | 28.6%  |     0.0842 |  73   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DRI      | Consumer Cyclical      | 22.59 | 51.5%  |     0.082  |  61.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SSD      | Basic Materials        | 23.44 | 18.1%  |     0.0818 |  62   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | KALU     | Basic Materials        | 19.91 | 18.8%  |     0.0817 |  50.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | LII      | Industrials            | 23.97 | 75.8%  |     0.0793 |  60.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CART     | Consumer Cyclical      | 24.99 | 16.3%  |     0.0787 |  64.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | JPM      | Financial              | 15.58 | 16.4%  |     0.077  |  71.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BBVA     | Financial              | 11.19 | 20.1%  |     0.077  |  60.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | RY       | Financial              | 18.08 | 16.1%  |     0.0766 |  82.9 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | OMF      | Financial              |  8.66 | 23.9%  |     0.0736 |  61.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BYD      | Consumer Cyclical      |  3.71 | 94.6%  |     0.0707 |  55.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | TROW     | Financial              | 11.54 | 19.3%  |     0.0698 |  68.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DKS      | Consumer Cyclical      | 22.15 | 20.9%  |     0.0691 |  54.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | TGT      | Consumer Defensive     | 17.25 | 22.0%  |     0.0687 |  55.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DHT      | Energy                 |  9.18 | 29.0%  |     0.0684 |  76.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | SKWD     | Financial              | 12.18 | 17.1%  |     0.0669 |  75.8 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | URBN     | Consumer Cyclical      | 14.67 | 18.7%  |     0.0663 |  58.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SNA      | Industrials            | 20    | 17.8%  |     0.0659 |  63.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | NWG      | Financial              |  8.97 | 15.6%  |     0.0641 |  60.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SAIC     | Technology             | 11.52 | 27.7%  |     0.0606 |  47.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | UPS      | Industrials            | 16.98 | 33.4%  |     0.0606 |  46.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BCH      | Financial              | 16.72 | 21.1%  |     0.0596 |  63.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CSTM     | Basic Materials        | 10.97 | 46.7%  |     0.0582 |  48.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | DVA      | Healthcare             | 19.96 | 635.3% |     0.0561 |  67.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SON      | Consumer Cyclical      | 12.36 | 20.2%  |     0.0558 |  59.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | PG       | Consumer Defensive     | 21.99 | 31.1%  |     0.0557 |  64.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | ITW      | Industrials            | 24.52 | 96.9%  |     0.0531 |  70.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FBP      | Financial              | 11.22 | 19.0%  |     0.053  |  66.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BHP      | Basic Materials        | 21.79 | 21.4%  |     0.0517 |  48.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CFR      | Financial              | 14.19 | 15.3%  |     0.0502 |  69.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | RCI      | Communication Services |  3.98 | 50.5%  |     0.0498 |  45.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FDX      | Industrials            | 17.36 | 15.8%  |     0.0465 |  46.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | KVUE     | Consumer Defensive     | 21.49 | 15.7%  |     0.0462 |  63.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CNS      | Financial              | 24.78 | 29.1%  |     0.0461 |  66.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | VCTR     | Financial              | 19.54 | 21.7%  |     0.046  |  60.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | MC       | Financial              | 24.12 | 45.5%  |     0.0459 |  49.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SYF      | Financial              |  7.79 | 21.8%  |     0.0446 |  60.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BSAC     | Financial              | 14.06 | 22.6%  |     0.0441 |  54.8 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SYY      | Consumer Defensive     | 21.83 | 82.3%  |     0.0429 |  62.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CCK      | Consumer Cyclical      | 16.17 | 25.7%  |     0.0428 |  68.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | SFBS     | Financial              | 14.85 | 16.6%  |     0.0422 |  58.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | EXEL     | Healthcare             | 17.21 | 41.0%  |     0.0403 |  56   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AER      | Industrials            |  6.35 | 22.1%  |     0.0402 |  60.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CACC     | Financial              | 14.41 | 28.1%  |     0.0391 |  52.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CCEP     | Consumer Defensive     | 20.11 | 24.4%  |     0.0391 |  72.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | NTB      | Financial              | 10.15 | 21.9%  |     0.0381 |  60.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FRT      | Real Estate            | 20.88 | 15.5%  |     0.0373 |  52.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | LOGI     | Technology             | 22.44 | 32.8%  |     0.0372 |  27.6 | 🟢 买入     |
| 2026-06-18 | AUPH     | Healthcare             |  7.61 | 65.0%  |     0.0352 |  68.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | INSW     | Energy                 |  7.69 | 26.9%  |     0.0317 |  85.4 | 🔴 止盈     |
| 2026-06-18 | EIX      | Utilities              |  7.8  | 21.8%  |     0.0308 |  57.6 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | GD       | Industrials            | 22.01 | 18.0%  |     0.0302 |  52.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | FIZZ     | Consumer Defensive     | 18.07 | 38.0%  |     0.0289 |  46.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | EWBC     | Financial              | 12.66 | 16.4%  |     0.0286 |  59.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | KOF      | Consumer Defensive     | 18.48 | 16.5%  |     0.0285 |  55.7 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | MLI      | Industrials            | 18    | 28.2%  |     0.0274 |  70.1 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | MPLX     | Energy                 | 12.33 | 33.6%  |     0.0253 |  67.9 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AX       | Financial              | 10.69 | 16.8%  |     0.0244 |  54.3 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | CHH      | Consumer Cyclical      | 15.5  | 936.4% |     0.0244 |  58   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | NBIX     | Healthcare             | 24.34 | 22.5%  |     0.0234 |  50   | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | AKO-B    | Consumer Defensive     | 13.78 | 25.0%  |     0.0228 |  47.2 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | THG      | Financial              |  9.95 | 21.8%  |     0.0223 |  73.5 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | TRN      | Industrials            | 11.06 | 24.6%  |     0.0207 |  67.4 | 🟡 持有     |
| 2026-06-18 | BALL     | Consumer Cyclical      | 16.72 | 16.9%  |     0.0197 |  69.3 | 🟡 持有     |